Menschheit ist ein Problem, das optimiert gehört

Maximale Zufriedenheit für alle, keine kriege, kein Hunger, keine kinderarbeit,Armut, keine Obdachlosigkeit, Bildung für alle, soziale und finanzielle Absicherung, Klima und tierschutz, reduzieren von vermeidbarem Frust, glückliche Beziehungen, Partnerschaft, minimale Korruption, jeder hat Plan für den Tag, Technologie als Hilfsmittel und Optimierung des Alltags, mehr Transparenz in demokratie/Politik, Kapitalismus nicht zum Leidwesen schwächerer 

Mehr macht des Volkes durch Volksabstimmung, friedliche Demonstration und Petitionen, Bürokratie Abbau, Gesundheitssystem, bestes Versicherungspaket für jeden Menschen, quasi als Grundrecht, abschaffen der Todesstrafe, aber gefangenen sollen während haft etwas fürs Gemeinwesen tun

Sinnvolle Energie Politik, Öl Gas, sonnenenergie, wasserkraft, windenergie


Kein über, Untergewicht, Krebsrisiko minimieren, zuckeransicht bei der einksufskasse, Onlineshopping soll teurer sein als lokale Läden, damit Innenstadt und Markt nicht ausstirbt, verbot der benutzung von Autos an bestimmten Tagen, in der Stadt, keine Flüge unter 500km erlauben, weniger Kreuzfahrten

Stärkere Länder helfen schwächeren Länder ohne Ausbeutung und eigene, egoistische ziele

Website zum brainstorming zur Realisierung dieser perfekten Welt 
Perfect World.com 
Donation funktion, Petitionen erstellen und Demonstration erstellen und legitimieren 

Ukrainie spenden


Friedensnobelpreis, Gruppe in Milestone graz finden um zu expandieren 



Willkommen auf der Website Perfect World.

Das Ziel dieser Plattform ist es, über die größten Themen der aktuellen Weltsituation zu diskutieren
und pragmatische Lösungen zu finden. Auch wenn man sich als Individuum meistens sehr ohnmächtig gegenüber dieser Probleme sieht, ist die logische Konsequenz nicht automatisch, alles hinzunehmen. Im Gegenteil: Wer nicht kämpft, der hat schon verloren. Außerdem ist ein optimistischer Mensch nachweislich auch ein glücklicher.

Wir freuen uns auf deine Teilnahme, Ideen und Feedback.

LG das Team von "Perfectworld.com"